Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah Anda kenal pria bernama Win?
Apakah dia temanmu?
Dia datang menemuiku sepanjang waktu,
Tapi aku masih belum tahu
bagaimana perasaannya yang sebenarnya terhadapku.
Tipe favoritmu
tidak pernah luput dari perhatian saya yang tajam.
Pete perawat baru, kan?
Aturan rumah sakit:
Anda tidak boleh keluar sendirian di malam hari.
Seseorang akan datang.
Lebih baik kau beritahu aku
siapa hantu perawat itu.
Apa kamu yakin
Anda belum pernah melihatnya sebelumnya?
Halo, Tuan Alan.
Tuan Alan.
Pasien dalam kondisi kritis.
Cepat, ikuti aku.
Buru-buru.
Ingat.
Kembalilah padaku.
Kembali.
Ingat.
- Ingat.
- Tinggalkan aku sendiri.
Ingat.
Kembalilah padaku.
Ingat!
Pete?
Tenang, Alan.
Minum banyak air.
Anda mungkin mengalami dehidrasi
jadi kamu pingsan.
Tenang saja.
Alan.
Apa yang kamu lakukan di
tangga lantai tiga?
Apa yang kamu lakukan disana?
Lantai tiga?
Saya mengikuti perawat
ke ruangan itu juga.
Alan, dengarkan aku.
Anda memiliki masalah
dengan menghafal.
Mungkin kamu sudah meninggalkan ruangan itu,
tetapi Anda tidak dapat mengingatnya?
Ingat.
Kembalilah padaku.
Pete.
Maukah kau berjanji padaku?
tidak memberi tahu Dokter
Nil tentang ini?
Saya tidak ingin ini
menjadi masalah besar.
Tolong, Pete.
Maafkan aku, Alan.
Saya sungguh tidak bisa
menjanjikan hal itu.
Ini adalah masalah penting,
terutama untuk diri Anda sendiri.
Anda memiliki masalah memori,
dan kamu pun tersesat.
Belum lagi
halusinasi yang Anda alami.
Tapi aku percaya padamu,
Itulah sebabnya aku menceritakan semuanya padamu.
Dan kau sudah berjanji padaku juga.
Melaporkan masalah ini ke Dokter Nil
akan lebih bermanfaat bagi Anda.
Sekarang, permisi.
Jangan lupa
minum banyak air.
Pete bilang dia menemukanku di tangga.
Apakah saya harus
percaya kalau itu nyata?
Saya mulai meragukan mana
yang nyata dan mana yang tidak.
Dan apakah semua
yang saya tulis adalah kebenaran?
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi,
tetapi mereka
tidak memberi tahu saya.
Perhatian-
Kode biru-
Ruang C02.
Mengulang.
Kode biru-
Ruang C02.
Perhatian-
Kode biru-
Ruang C02.
Apakah kamu sadar?
Perhatian-
Kode biru-
Ruang C02.
Mengulang
Kode biru
Ruang C02
Sekali lagi, dorong lebih keras.
Bawa ventilator!
Saya akan melanjutkannya dari sini.
Pak.
Pak!
Perhatian-
Kode biru
Ruang C02.
Mengulang-
Kode biru-
Ruang C02.
Perhatian-
Kode biru-
Ruang C02.
Pak.
Pak!
Terus berlanjut.
Sudah cukup.
Waktu kematian, 11:42 malam.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Apakah dia benar-benar mati?
Saya pikir Anda sebaiknya pergi.
Kau tidak bisa begitu saja masuk
ke sana seperti itu.
Jika Dokter Nil
ada di ruangan itu,
Anda akan mendapat
masalah yang lebih besar.
TIDAK,
Saya tidak berkeliaran.
Saya mendengar pengumumannya
dan ingin tahu apa
yang terjadi padanya.
Pada hari yang lain,
Saya dibawa ke
ruangan itu oleh seorang perawat.
Seorang perawat?
Apakah maksudmu malam itu?
Aku menemukanmu di depan
ruangan itu?
Apakah Anda masih
memikirkannya?
Bukan seperti itu, Pete.
Itu kemarin
bahwa kau bilang kau menemukanku
pingsan di tangga.
Alan.
Itu bukan kemarin,
tapi dua hari yang lalu
bahwa aku menemukanmu.
Dua hari yang lalu.
Hah?
Alan.
Saya pikir Anda salah paham.
Aku tidak.
Saya baru saja kesini kemarin.
Saya juga datang ke sini malam itu.
Menurutku pasti ada sesuatu
antara aku
dan ruangan C02 pastinya.
Apa yang sedang terjadi?
Pete,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saat ini, pola memori Anda adalah
1, 3, 5, 4 dan 2.
meskipun seharusnya sudah
1, 2, 3, 4 dan 5.
Dokter.
Tetapi
Saya yakin tidak seperti itu.
Saya yakin saya tidak salah.
Ketika kita menghafal sesuatu,
itu akan dipecah menjadi
beberapa skenario
dan sub-skenario.
Konten dalam memori
adalah inti dari memori.
Itulah sebabnya itu membuatmu
kurasa kamu bertemu Pete kemarin,
ketika Anda benar-benar bertemu
dengannya dua hari sebelumnya.
Atau ketika kamu
salah ingat
makanan yang kamu makan
dengan makanan pada hari yang lain.
Ingat.
Dengan makanan di hari lainnya.
Alan.
Tapi, dokter.
Itu tampaknya tidak benar.
Apa yang membuatmu
begitu yakin?
Kamu tidak mendengarkan aku.
Saya sudah dipandu ke
ruangan itu beberapa kali.
Dan hari ini, seseorang
meninggal di ruangan itu juga.
Tidakkah Anda pikir semuanya
memiliki semacam hubungan?
Saat ini,
masalahnya bukan
hanya pada ingatan.
Anda juga menderita suatu kondisi
di mana otak Anda menafsirkan
gambar yang Anda lihat
salah.
Apakah Anda ingat
ketika Dokter Nil menjelaskan
bahwa Anda
memiliki masalah halusinasi otak?
Bisakah Anda mengingatnya?
Baiklah, saya ingin bertanya langsung.
Apakah kamu masih
berlatih melihat kartu saat ini?
Anda harus melakukannya, itu
demi kebaikan Anda sendiri.
Ingat.
Tidak seorang pun pernah
percaya pada apa yang saya anggap benar.
Bagaimana dengan upaya semua orang
untuk membantu Anda?
Mereka tidak pernah berarti
apa-apa bagimu?
Apa kamu yakin
Anda belum pernah melihat perawat itu sebelumnya?
Ingat.
Kembalilah padaku.
Kemarin
bahwa kau bilang kau menemukanku
pingsan di tangga.
Tapi itu dua hari yang lalu.
Ingat.
Ingat!
Tidak peduli seberapa banyak saya
berlatih melihat gambar-gambar,
tidak ada yang berubah.
Tidak ada yang menjadi lebih baik!
Tahukah kamu?
Jika Anda memiliki waktu luang,
Anda harus berlatih melihat
kartu-kartu tersebut juga.
Jadi Anda akan mengerti cara
merawat pasien dengan benar.
Dokter.
Menurutku, sebaiknya kita
biarkan saja dia sendiri dulu.
Mereka mungkin sudah
memindahkan mayatnya.
Dilihat dari seberapa bagus
tempat tidurnya dibuat.
Anda mengatakan dia sudah
lama di sini.
Apa gangguan mentalnya?
Dengan baik
Saya juga tidak tahu.
Ketika pertama kali aku melihatnya,
dia sudah dalam
kondisi vegetatif seperti ini.
Tidak punya apa pun
dari keluarganya
atau orang lain
datang mengunjunginya?
Saya belum pernah melihat orang lain, kecuali
dokter, datang ke ruangan ini.
Aku sudah bilang padamu
tempat ini adalah
rumah sakit bagi mereka yang terlupakan.
Bahkan saat dia sedang sekarat,
kita masih belum melihat bagaimana dia meninggal.
Satu-satunya hal yang tersisa untuk
dilihat adalah tempat tidur kosong
Kelihatannya belum
pernah ada orang yang ke sini sebelumnya.
Menang.
Apakah aku
akan berakhir seperti dia?
Hah?
Kamu tidak akan bisa.
Tapi sejak aku berada di sini,
tidak ada seorang pun yang pernah
memberi perhatian kepadaku.
Tak seorang pun pernah datang menjengukku.
Ayahku
bahkan tidak datang mengunjungiku.
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Anda tidak harus melakukannya.
Kami berjanji
kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain.
Aku tidak ingin berada di sini lagi.
Tolong keluarkan aku dari tempat ini.
Saya tidak ingin menjadi tua dan mati sendirian di sini.
Silakan?
Saya mohon padamu.
Aku sungguh-sungguh mohon padamu.
Kamu sudah berjanji
kamu tidak akan meninggalkanku.
Benar?
Mm-hmm.
Namun kita harus merencanakannya dengan hati-hati.
Berhenti menangis.
Kamu juga.
Hei, kamu.
Anda sebaiknya memasukkannya
ke dalam mesin cuci.
Itu hanya noda tinta,
mencuci tangan sudah cukup.
Oke.
Ini agak lucu.
Dulu, kaulah yang menghiburku.
Sekarang, giliranku.
Ayo, biarkan aku menghiburmu.
Ayo cepat datang.
Oh!
Kemejamu robek.
Hah?
Di bahu.
Oh.
Tidak apa-apa, aku bisa memperbaikinya.
Bukan masalah besar.
Saya pikir kemeja itu telah
melalui banyak kesulitan.
Anda harus membeli yang baru.
Saya lebih suka tidak, Dok.
Itu akan membuang-buang uang.
Baiklah.
Aku harus pergi sekarang.
Oke.
Hai!
Lihat ke sini.
Celana kamu robek.
Oh, lubangnya juga besar.
Apakah kamu punya pakaian cadangan?
Saya memiliki.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Aku akan mengantarmu berganti pakaian.
Datang.
Semua orang akan
menyadari kalau celanamu robek.
Buru-buru.
Ingin saya bantu memilih?
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya perhatikan Anda mulai melambat.
Apakah kamu pemalu?
Atau Anda butuh
bantuan saya untuk berganti pakaian?
Tidak, aku
Saya sedang berubah sekarang.
Atau sebaiknya aku menunggumu di luar?
Mengerti.
Kalau begitu, saya akan menunggu di luar.
Saya perlu meminjam
ini sebentar, Dok.
Aku akan membayarmu kembali saat aku mampu.
Ini, ambillah ini.
Tas ini?
Apa kamu yakin?
Ayo cepat!
Kamu bilang kamu tidak akan mengintip.
Siapa yang mengintip?
Aku menatap betapa
lambannya dirimu.
Katakan saja Anda menyukainya.
Omong kosong.
Apa?
Kemarilah.
Kamu salah mengancingkan kemejamu.
Waduh.
Berapa usiamu?
Lihat, tombol ini.
Apakah saya terlihat tampan?
Kau melakukannya.
Ayo pergi.
Cepat ke sana.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Kemarilah, aku akan menarikmu ke atas.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu siap?
Apa yang membuatmu bingung?
Cepat, sebelum seseorang melihat kita.
Aku tidak bermimpi, kan?
Apa selanjutnya bagi kita?
Cepat, cari tumpangan.
Di sini.
Kita butuh tumpangan.
Aku tidak ingin berada di sini lagi.
Tolong keluarkan aku dari tempat ini.
Namun kita harus merencanakannya dengan hati-hati.
Terima kasih banyak.
Anda tidak harus melakukannya.
Kami berjanji
kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain.
Di sini.
Kami akan pergi bersamamu.
" Berhenti "
Hai.
Jadi, ke mana kita harus pergi selanjutnya?
Saya tidak tahu.
Mengapa kamu membawaku naik
bus ini pada awalnya?
Yang bisa kupikirkan
hanyalah kita harus keluar
area rumah sakit
secepat mungkin.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ya.
Apakah Anda punya rencana
pergi ke suatu tempat?
Jadi...
Kamu melarikan diri dari rumah sakit,
tapi kamu belum punya rencana?
Tidak ada yang ingin Anda lakukan?
Tidak ada tempat yang ingin kamu tuju?
Aku tahu ingatanku
tidak bekerja dengan baik.
Jangan bersikap kasar padaku dulu.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Seharusnya aku tidak
mengatakan hal ini pada diriku sendiri.
Hai.
Hari ini hari apa?
Sabtu.
Mengapa?
Jam berapa sekarang?
Sekitar pukul 4.00 sore, kurasa.
Bisakah kita bepergian ke suatu tempat dekat Rangsit Khlong 12?
Saya punya teman bernama Nate.
Dia seharusnya bisa membantu kita.
Apa kamu yakin
Temanmu tidak akan mengirim
kita kembali ke rumah sakit?
Saya yakin.
Itu sahabatku.
Dia pernah menyebutkan bahwa dia
suka bermain musik di pasar.
Pada saat ini,
kita mungkin bisa menemukannya di sana.
Bagus.
Kami akan pergi menemui temanmu.
Di sini, untuk dua orang.
Ke mana selanjutnya?
Saya tidak ingat.
Saya juga tidak menuliskannya
di sini.
Namun sesuatu mungkin
muncul saat kita berjalan.
Sangat lelah,
Saya butuh istirahat.
Di mana kita harus duduk?
Hai.
Lihat toko es krim
di sana?
Saya ingat memakannya
, dan rasanya lezat.
Kamu mau makan?
Ayo pergi.
Kamu mau juga?
Baiklah, aku akan memakannya bersamamu.
Kamu juga ingin makan,
tapi kamu hanya berakting.
Saya ingin satu sendok
es krim dalam cangkir
dengan nasi ketan dan jagung sebagai topping.
Tentu saja.
Aku juga mau yang sama.
Mengapa kamu meniruku?
Saya tidak menyalinnya.
Pasangan mana pun pasti punya
pemikiran yang sama, kan?
Tahan,
sejak kapan kita
menjadi pasangan?
Tahan,
Orang yang saling mencintai
harus menjadi pasangan.
Tahan,
kapan aku pernah
bilang kalau aku mencintaimu?
Tahan,
kamu tidak mencintaiku?
Berhentilah mengatakan "Tunggu."
Terima kasih.
Pak.
Saya memesan dua cangkir.
Tidak apa-apa,
Saya dapat berbagi dengan Anda.
Pergi.
Ada apa dengan dia?
Aku akan memberimu gigitan pertama.
Bagaimana itu?
Enak.
Teruskan,
menggali lebih dalam.
Dia tidak melihat kita.
Jangan lakukan itu.
Hai!
Seseorang diam-diam
mengambil foto kita.
Hai.
Tidak apa-apa, aku tidak marah.
Saya hanya ingin
meminta agar
kamu ambil foto
kami berdua.
Silakan?
Hanya satu gambar.
Tentu saja.
Terima kasih.
Anda bisa berdiri di sana.
1, 2, dan 3.
Di Sini.
Terima kasih banyak.
Gambarnya
langsung dicetak?
Ya,
Kita harus menunggu sebentar,
dan setelah beberapa waktu berlalu,
gambarnya akan
mulai menjadi lebih jelas.
Kalau begitu, kita bisa menyimpannya saja.
Keren sekali.
Tidak tahu seperti apa
raut wajahku.
Seorang perawat!
Dia datang jauh-jauh ke sini?
Ayo pergi.
Temanmu benar-benar ada di sini?
Hari mulai gelap.
Ya, ini tempatnya.
Datang.
Alan.
Hai!
Nate.
Lama tak berjumpa, kawan.
???????????????????????????????????????????????????????????????
Ke mana saja kamu? Ayahmu mencarimu.
?????????????????????????????? ?????????????????? ???????????????????????????????????????
Maaf, tapi saya sakit.
????????????????????? ??????????????????????????????????????????
Ingat?
?????????????????????????????????
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
????????????????????????????????????????????????????????????
Apakah otakmu baik-baik saja?
????????????????????????????????????????????? ??????????????????
Ceritanya panjang.
?????????????????????????????????????????????
Apakah kamu punya waktu?
Selalu.
?????????????????????
Jadi, ini pasti Win.
????????????????????????????????????????????????????????????
Seperti "Winner", dengan W?
???????????????????????????????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Ya, Menang.
????????? ?????????
Seperti Pemenang.
??????????????????????????????????????????????????????
Apa rencanamu?
????????????????????????????????????????????????????????????
Itulah sebabnya kami datang menemui Anda.
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Kami tidak tahu harus ke mana selanjutnya
??????????????????????????????????????????????????????????????????
dan tidak punya rencana.
?????????????????????????????????????????????????????????
Alan.
????????????
Bisakah aku jujur ​​padamu?
????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Ya.
?????????
Kondisi Anda...
??????????????????????????????????????????????????????
apakah melarikan diri akan buruk bagimu?
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
Lihat, kawan.
???????????????????????????
Saya baik-baik saja.
????????????????????????
Apakah saya terlihat seperti pasien?
???????????????????????????????????????????????????????????????
Ya?
?????????
Ya, kamu terlihat baik-baik saja.
????????? ???????????????????????????
Bagaimana dengan ayahmu?
????????????????????????????????????
Kenapa kamu tidak suka, kembali saja padanya.
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Aku yakin dia mendengar kabar dari rumah sakit dan sedang mencarimu.
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ???????????????????????????????????????????????????
Dia pasti sangat khawatir.
?????????????????????????????????????????????
SAYA...
??????...
Aku hanya tidak ingin melihatnya sekarang.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Kami hanya butuh tempat tinggal.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tempat untuk bersembunyi.
???????????????????????????????????????????????????
Dan uang kita terbatas.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tolong bantu kami.
??????????????????????????? ????????????????????????????????????
Uh...
????????????...
Kau tahu aku ingin membantu, kan?
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tetapi
?????????
Saya sedang dalam proses pindah ke Inggris bersama ayah saya.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Dan saat ini saya tinggal bersama ibu saya dan keluarganya.
Jika Anda datang sendiri
?????????????????????????????????????????????
mungkin ada ruang, tapi...
???????????????????????????????????? ?????????...
Maafkan aku, Bung.
????????????????????????????????????????????? ???
Tidak apa-apa. Kamu tidak harus melakukannya.
??????????????????????????? ??????????????????????????????????????????
Tidak apa-apa.
?????????????????????????????????
Saya tahu ada hotel. Hotelnya murah banget.
Tepat di seberang jalan.
???????????????????????????????????????
Di... Ruangan itu adalah apa adanya.
????????????????????????????????????...
Jadi...
??????...
Itu bukan pilihan yang buruk.
???????????????????????????????????????????????????????????????
Tidak apa-apa.
??????????????????
Kita akan mencarinya.
??????????????????????????????????????????????????????
Ngomong-ngomong, aku akan ke sini besok.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Jadi, kalau kamu perlu mencariku. Silakan datang.
??????????????????????????????????????? ??????????????????
Dan aku harus pergi.
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Dan senang bertemu dengan Anda juga.
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Datang.
??????
Ayo.
???????????????
Sampai jumpa.
???????????????????????????????????????
Hati-hati di jalan.
????????????????????????????????????????????????
Sampai jumpa.
??????????????????
Ya.
?????????
Kita harus
bermalam di sini.
Dalam beberapa hari,
Nate mungkin bisa
menemukan tempat yang lebih baik untuk kita.
Bisakah kita benar-benar memercayainya?
Tentu, kita bisa percaya padanya.
Nate adalah sahabatku
sejak masa kecilku.
Kamu yakin dia cuma teman?
Cemburu?
Kami hanya berteman.
Percaya saya.
Tapi cara kalian memandang satu sama lain
tidak tampak seperti teman.
Baiklah.
Jika Anda ingin
tahu,
kalau begitu saya akan jujur.
Nate
adalah seseorang yang sangat saya percaya.
Dia membantuku mencari tahu
minat saya yang sebenarnya.
Dan dia juga cinta pertamaku.
Aku tahu itu.
Namun aku tak lagi merasakan
hal itu padanya.
Oh ya?
Saya tidak mempercayainya.
Tolong percayalah padaku.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Anda baru datang menemuinya hari ini.
Saya datang menemuinya karena
saya pikir dia bisa membantu kami.
Aku tidak merasakan apa pun
lagi padanya.
Apa pun.
Aku hanya tidak ingin ada orang lain
yang lebih berarti bagimu daripada aku.
Hai.
Nate mungkin adalah
seseorang yang spesial bagiku
ketika aku masih kecil,
tapi dia menyukai wanita.
Dan sejak saat itu,
Saya selalu menjaga
jarak darinya.
Namun, hal itu tidak sama
dengan Anda.
Bagaimana bisa tidak sama?
Apakah kamu tahu?
mengapa saya ingin keluar dari rumah sakit?
Mengapa?
Aku tidak ingin
menghabiskan hidupku bersamamu
sebagai pasien di rumah sakit itu,
tapi aku ingin keluar
dan menjalani hidupku bersamamu
sebagai kekasih,
seperti yang dilakukan orang normal.
Seperti sepasang kekasih?
Ya.
Apakah kau menyatakan
cintamu padaku?
TIDAK?
Siapa yang bilang?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kemudian
Aku punya hak untuk melakukan
apa pun yang dilakukan kekasihku, ya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maksud saya...
Bagaimana kabarmu nanti?
Menyukai...
sesuatu seperti ini.
Teman juga bisa melakukan itu.
Cukup normal.
Bagaimana dengan ini?
Jika teman-temannya cukup dekat,
itu mungkin saja terjadi.
Bagaimana dengan ini?
Seberapa dekatkah mereka?
Sangat, sangat dekat.
Tanganmu nakal sekali.
Tidak bisakah mereka nakal?
Seberapa nakalkah mereka mungkin?
Mari kita cari tahu.
Kau hanya milikku.
Ya.
Aku milikmu sepenuhnya.
Kamu sudah bangun?
Aku akan mencari sesuatu untuk dimakan.
Ide bagus.
Alan.
Lari, cepat!
Ketemu dia.
Lepaskan!
- Kau akan kembali.
Ayo ikut kami.
Melepaskan!
Melepaskan.
Waktunya kembali.
Melepaskan!
Biarkan aku pergi!
Ayo ikut kami!